Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
[Weihai, 1997]
Kekal pada dia!
Jaga dia!
Pertahankan!
Potong dalam!
Meng Zhao!
pukulan yang bagus! Ayuh!
Pergi! Pergi! Pergi!
Adakah anda mempunyai pukulan?
Kenapa awak muntah?
-Jaga dia!
-Perhatikan dengan teliti!
Kekal dekat dengan dia!
Sekat dia!
pukulan yang bagus!
Meng Zhao,
adakah tembakan itu mungkin?
Kapten Meng, tidak ada kesalahan.
Jangan buat panggilan palsu.
Semua orang memerhati awak.
Bolehkah dia membuat pukulan itu?
Mereka hanya bermain untuk keseronokan.
Ia bukan permainan sebenar.
Mengapa anda terus mengkritik Meng Zhao?
Serius?
Xia,
Aku pun tak tahu mana budak ni dapat
keperibadiannya daripada.
Awak beritahu saya.
Dia dibuli di sekolah.
Sekarang lihat dia, dia sangat membosankan apabila bermain
bola keranjang.
Bagaimana saya tidak boleh marah?
Saya rasa budak ini hebat.
saya suka dia.
Saya tidak tahan dengan keperibadiannya.
Jangan ambil gambar liar!
Hantar bola! Adakah anda tidak tahu bagaimana untuk lulus?
Meng Zhao!
Datang sini.
Datanglah!
Bagaimana anda boleh membuat pukulan itu?
Dia menjaga kamu dengan sangat rapat,
namun anda masih menembak.
Lihat bagaimana anda mengambil pukulan itu.
Biar saya ajar awak sekarang
rupa pukulan yang betul.
Perhatikan dengan teliti.
Anda semua, ambil perhatian.
Adakah bola ini mempunyai udara yang mencukupi?
Kami baru mengepamnya pagi tadi.
Sudah tiba masanya.
Masa untuk makan tengah hari.
Kami belum selesai permainan.
jom pergi.
[Harmoni Membawa Kemakmuran]
[Mengingati Komrad Meng Dayong]
Anak lelaki,
terdapat tiga generasi
pegawai polis dalam keluarga kami.
Tak kira apa orang kata
atau apa yang dilaporkan berita,
anda mesti berhati-hati
sebelum melakukan sesuatu.
Fikir dua kali sebelum bertindak.
Berhati-hati sebelum melakukan sesuatu.
[Ini adalah pertarungan yang pasti akan kalah.]
[Tiada siapa yang akan menang di tempat pertama.]
[Episod 14: Burung Jatuh]
Matahari.
Apa yang awak gementar sangat?
Kami telah mengenali antara satu sama lain untuk seketika.
Bertenang.
Saya hanya datang untuk bersembang dengan awak.
Beritahu saya apa yang anda tahu.
Okay?
Pegawai Meng,
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
-Apa lagi yang awak nak tanya?
-Ya.
Matahari, dengar cakap saya.
Perkara-perkara ini
mungkin kelihatan tidak penting bagi anda,
tetapi untuk menyelesaikan kes kami,
mereka penting.
Kali terakhir kita bercakap tentang
apa yang berlaku selepas kemalangan Xiaofei.
Ia adalah Ni Xiangdong
yang membantu anda menangani akibatnya,
betul tak?
Insurans dan pampasan,
adakah itu Cao Xiaojun
dan Ni Xiangdong
siapa yang membantu anda mendapatkannya?
ya.
Nah, kita bercakap tentang
insurans kali terakhir.
Bagaimana dengan pampasan?
Insurans ialah wang yang dibayar
oleh syarikat insurans.
Pampasan adalah wang
yang dibayar oleh tapak pembinaan.
Pegawai Meng,
apabila kemalangan berlaku
di tapak pembinaan,
-mereka perlu membayarnya.
-Sudah tentu.
Betul ke?
-Anda tahu itu.
-Ya, sudah tentu.
Apakah nama tapak pembinaan itu?
Adakah ia
Pemandangan Diraja Yongshuo?
Semua orang memanggilnya Yongshuo.
Saya tidak tahu tentang nama lain.
Tiada idea.
Adakah kedua-duanya juga membantu anda
dapatkan tapak pembinaan
pampasan？
Tidak.
Pengurus tapak pembinaan
berjanji akan membayar 50,000 sebagai pampasan.
Tetapi mereka terus menangguhkan pembayaran.
Kemudian,
katanya laman web itu kehabisan wang
dan bankrap.
Supaya 50,000 sebagai pampasan
baru masuk longkang.
Isteri saya meninggal dunia.
Saya hanya seorang lelaki tua yang kesepian sekarang.
Saya tidak kisah sangat tentang wang.
Saya menggunakan baki
wang insurans anak saya
dan membeli sebuah van
untuk mengumpul sayur-sayuran untuk orang ramai
dan menjualnya.
Adakah anda mengambil sayur-sayuran
untuk dijual sendiri,
atau adakah seseorang datang untuk mengambilnya?
Sudah tentu saya membawa mereka untuk menjual diri sendiri.
Adakah anda juga telah menjualnya baru-baru ini?
matahari,
tengok saya.
Bukankah awak telah berpindah
van itu ke Ni Xiangdong?
Van itu...
Apa guna mencuba
untuk menipu saya di sini?
Mari bercakap lelaki dengan lelaki.
Perkataan seorang lelaki adalah ikatannya.
Selepas anda menjual van itu,
apa yang anda gunakan untuk mengangkut sayur-sayuran?
Jika anda tidak memberitahu saya sekarang,
anda akan menghadapi masalah.
Anda pasti akan menghadapi masalah!
Saya memberitahu anda,
untuk meletakkannya dengan serius,
ini memendam penjenayah!
Minimum tiga tahun,
penjara maksimum sepuluh tahun!
Tahun Baru akan datang tidak lama lagi, dan anda...
Adakah anda mahu
mereka untuk berjumpa dengan anda
menghabiskan Tahun Baru di penjara?
Ni Xiangdong mungkin
seorang yang baik kepada anda.
Tetapi apabila kita menilai seseorang,
bukankah kita harus melihat kedua-dua belah pihak?
Kami polis.
Kita takkan salah orang baik
atau melepaskan orang jahat.
Anda perlu mempercayai kami.
Pegawai Meng.
Selepas saya
menjual van itu kepada mereka,
Saya beli yang lain
basikal roda tiga terpakai.
Hari tu Dong
menunggangnya pergi.
Saya tidak tahu sama ada ini membantu anda.
Memang membantu.
Jenama apakah kenderaan itu?
Adakah anda ingat?
Hanya basikal roda tiga ladang,
yang biru.
saya tak boleh
ingat jenama sekarang.
Adakah ia mempunyai plat lesen?
Ya, memang begitu.
32...
32393.
Qin K, pinggan kuning?
ya.
Lelaki yang menjualnya berkata
ia dipanggil
mengisi minyak plat.
Itu dia.
Adakah anda pasti?
Saya pergi, Sun.
pergi balik.
Anda tidak perlu melihat kami keluar.
tak payahlah.
Baiklah.
Hello?
Kami di syarikat insurans.
Datang dengan Tong Hao.
Kami telah mengetahui
ciri-ciri asas.
[Goleran Penghormatan Prestasi Cemerlang]
Kami sudah menghantar orang selepas dia.
Lelaki ini
mempunyai sedikit saraf.
Dia menyudut rakan sekerja ini
di garaj bawah tanah,
dan terutamanya ditanya tentang
milik Wu Ximei
situasi tuntutan insurans.
Akhirnya dia berkata
Cao Xiaojun belum mati.
Di sini, lihat.
Ini adalah dasar.
melaporkan,
kami menjumpai kenderaan yang disyaki
berhampiran bangunan pangsapuri
di Kampung Anhe.
Plat lesen ditemui di dalam:
Qin K, 32393.
Kapten Ma,
seluruh kawasan ini adalah
sebuah perkampungan bandar yang akan dirobohkan.
Masih terdapat beberapa penduduk di dalam,
dan syaratnya agak rumit.
tempat ini
tidak jauh dari rumah Wu Ximei, bukan?
Lebih kurang dua blok jauhnya.
kamu semua
beruniform, duduk dalam kenderaan.
Berjaga-jaga di atas basikal roda tiga ini
dan pintu masuk dan keluar.
Okay.
Mereka yang berpakaian biasa,
berpasangan.
Cari secara berasingan.
Sebaik sahaja anda melihat suspek,
laporkan segera.
Tong Hao dan saya
akan menyemak kawasan utama.
Baiklah.
jom pergi.
Berpisah.
Mentor,
kawasan perobohan ini begitu besar.
Jika dia benar-benar bersembunyi,
susah nak jumpa dia.
Dan kenapa dia
pilih tempat ini untuk bersembunyi?
Bentuk muka bumi di sini adalah kompleks.
Bangunan mempunyai ketinggian yang berbeza.
Jika anda bertanya kepadanya
untuk pergi terus ke rumah Wu Ximei,
dia tidak akan berani
walaupun dengan 800 keberanian.
Dia hanya boleh mencari tempat
di mana dia boleh melihat rumah Wu Ximei
dari atas,
perhatikan sebentar,
tunggu masa yang sesuai,
dan kemudian membuat langkahnya.
Mentor.
Di kawasan kecil ini,
peluru boleh memantul dengan mudah.
Awak ambil pistol dan pergi dulu.
Beri saya gari.
Serahkan saya manset.
Suspek dikesan di
sudut barat laut kawasan perobohan.
Sekat dia di sana.
Berhenti berlari!
bekukan!
Berhenti!
angkat tangan. Mencangkung!
Mentor, ke tepi!
Apa yang kamu semua jeritkan?
jangan bergaduh,
atau saya akan hubungi polis.
Selepas dia!
Tong Hao!
Mentor.
Apa perasaan anda sekarang?
Mana pistol saya, Mentor?
Pistol ada di sini.
Jika anda kehilangan senjata anda,
kami sudah selesai.
bangun. Ayuh.
Periksa di mana ia menyakitkan.
tak mengapa.
Adakah anda pening?
Saya tidak pening. saya sihat.
Saya baru pergi ke bilik air
dan meninggalkan kunci.
Apabila saya keluar,
Aku nampak dia bawak motor aku.
Jaket kulit baru saya masih ada padanya.
jangan risau,
motosikal anda tidak akan hilang.
Kemudian,
kembali ke stesen dengan rakan sekerja saya
dan memberi kenyataan.
Kami akan membantu anda mencarinya.
Awak mesti cari untuk saya.
Kami akan.
Pasti.
[Kumpulan Pembinaan Yongshuo]
Ayuh, berlari lebih cepat!
Datang dan tangkap saya, Tianbao.
Berhenti di sana!
[Kumpulan Pembinaan Yongshuo]
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Saya datang untuk menangkap awak.
Dapat awak!
Di sana.
Dia ada di sana.
Dia lari ketakutan.
Keluarlah.
Apa yang saya katakan?
Adakah ini tempat di mana
susah nak jumpa?
Tianbao,
Saya sangat merindui awak.
Adakah anda merindui saya?
Pakcik Ni,
apa yang berlaku pada muka awak?
Adakah ia menyakitkan?
Bukan apa.
Saya baru terlanggar sesuatu.
Pakcik Ni,
di mana anda pergi hari ini?
saya sakit
dan awak tidak datang berjumpa saya.
Saya benar-benar ingin melihat anda,
tapi awak dah pindah.
Saya tidak dapat mencari awak.
Saya baru jumpa awak sekarang.
Mana mak dan ayah awak?
Mama pergi beli ubat.
Saya tidak tahu di mana ayah berada.
Tianbao,
sorok-sorok tak seronok.
Adakah anda ingin pergi
ke tempat yang lebih menyeronokkan bersama saya?
ya.
Tetapi tempat itu sangat sejuk.
Jom balik rumah
untuk mendapatkan kot hangat, okay?
Okay.
jom pergi
rumah.
Tianbao.
Tianbao, masa untuk ubat anda.
Tianbao?
Tianbao!
Ximei.
Adakah Tianbao bersama kamu?
Saya pergi mencari bos bot.
Mengapa Tianbao akan bersama saya?
Apa yang berlaku?
Semasa saya keluar membeli ubat,
Tianbao telah tiada.
tak apa. Kanak-kanak suka bermain.
Dia mungkin keluar untuk bermain.
Anda tinggal di rumah dan mengemas barang.
Saya akan pergi mencari dia.
Pernahkah anda melihat Tianbao?
Kami bermain sorok-sorok,
dan kemudian kami tidak dapat mencarinya.
Walaupun permainan berakhir,
dia tidak pernah kembali.
Sudah berapa lama?
Dah lama dah.
Di mana anda bermain?
Di sana.
Tiada seorang pun daripada kamu melihatnya?
Tidak.
Tianbao!
pakcik!
Saya nampak dia bersembunyi di rumah pasang siap,
dan kemudian dia pergi dengan seorang lelaki.
Adakah terdapat parut
di kepala lelaki itu?
Ya, dia mempunyai parut.
Pakcik Ni.
Adakah anda tinggal di sini?
ya.
Cepat naik atas.
Di sini sangat sejuk.
Cepat.
Angin kuat.
Ya.
Ia sejuk, bukan?
sejuk sungguh.
Kami di sini.
Kami sudah pulang.
Masuklah.
Ia sangat sejuk.
Pakcik Ni,
adakah anda tinggal di sini sekarang?
ya.
Ia tidak sebaik rumah saya.
Tak sehebat awak?
Kami semua keluarga.
Tiada milik awak dan saya, bukan?
Duduklah.
Pakcik Ni,
Saya sangat bosan.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang menyeronokkan?
ya.
Saya akan ambilkan untuk awak, okay?
Okay.
Awak duduk sini.
Cepatlah.
Ibu bapa saya akan
ajak saya pulang sebelum gelap.
-Kami di sini...
-Tunggu saya!
Jangan buat bising.
Tunggu saya balik.
Tengok awak.
Bilakah anda akan berubah
personaliti impulsif anda ini?
Kenapa awak angkat pistol petang tadi?
Saya hanya mahu
untuk menakutkan dia sedikit.
Kami berada dalam barisan api yang sama!
awak...
Awak takut saya sebaliknya.
Kami belajar di akademi polis
bahawa anda hanya boleh menembak
dalam keadaan tertentu.
Saya berada di sana.
Awak hampir tembak saya.
Saya minta maaf, Mentor.
Mentor,
beritahu saya perkara sebenar.
Tentang pelarian Xu Qingli,
apakah perkara terburuk yang boleh berlaku kepada kita?
Paling teruk, pemecatan.
Teguran rasmi jika kurang teruk.
Jika kita bernasib baik,
kita hanya akan dikecualikan
daripada anugerah akhir tahun.
Dan jika ia lebih serius?
Perlaksanaan.
Anda meminta kebenaran.
Nah, saya...
Tidak, saya bergurau tentang pelaksanaan.
Ia akan baik-baik saja.
Jom cari sepanjang jalan.
Fikirkan ke mana dia akan pergi sekarang.
Cuba tebus kesilapan kita.
Bagaimana jika kita menangkapnya?
Tempat kerja Wu Ximei
terletak berhampiran dengan Gunung Fufeng.
Di mana-mana lagi?
Syarikat insurans.
Tidak, dia tidak boleh pergi ke sana untuk kali kedua.
Tapak pembinaan Yongshuo.
Ni Xiangdong dan Cao Xiaojun
kedua-duanya bekerja di sana sebelum ini.
Bangunan terbiar itu di mana
kes pertikaian air itu berlaku.
Ia di Yongshuo, bukan?
ya.
Masih terdapat beberapa penduduk di situ.
Mereka membeli pangsapuri pra-jualan
yang belum dihantar,
jadi mereka hanya berpindah masuk.
Mari kita tendang.
Kenapa telefon awak ada di sini?
Tianbao
telah diambil oleh Ni Xiangdong.
Ximei.
Tianbao!
tak apa. Saya akan pergi mencari dia.
Tianbao.
Awak balik dulu.
jom pergi.
Ni Xiangdong!
Adakah Tianbao bersama kamu?
lepaskan dia!
Saya merayu awak lepaskan dia!
Isu kami
harus diselesaikan sendiri.
Perkara ini
tiada kena mengena dengan anak.
Kanak-kanak itu tidak bersalah.
Saya merayu awak.
Tolong, saya mohon awak lepaskan dia.
Okay?
Ini semua salah saya.
Saya akan memberikan anda hidup saya sebaliknya!
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya merayu awak!
jangan menangis.
-Biarkan dia pergi!
-Xiaojun, saya tahu awak sedang mendengar.
Anda boleh memiliki hidup saya jika anda mahu.
Ximei.
-Saya merayu awak.
-Xiaojun.
Ximei.
Adakah kita masih bersaudara?
Saya merayu kepada awak, Ni Xiangdong!
Abang awak dalam masalah sekarang.
Adakah anda akan membantu saya?
Saya merayu awak!
Ni Xiangdong.
Saya yang melakukannya.
Jika anda mempunyai masalah,
datang pada saya.
Tianbao tidak bersalah.
tak bersalah?
Saya juga tidak bersalah.
Dia tidak bersalah.
Betul ke?
Apa yang saya buat?
Kemudian adalah orang itu
yang terkubur dalam lubang yang kamu gali
tidak bersalah?
Adakah orang itu bersalah?
Jawab saya!
Dengar cakap saya.
Saya akan beri awak dua tempat.
Salah satunya ialah tapak pembinaan Chengxi,
dan satu lagi ialah Gunung Fufeng.
Tianbao dan saya
pasti akan berada di salah satu tempat ini,
menunggu awak.
Adapun ke mana setiap kamu pergi,
anda perlu membuat keputusan dengan cepat.
Adakah anda mendengar saya?
Cepatlah.
Di sini sangat sejuk.
Tianbao juga sejuk di sini.
bukan dia?
Cepat buat keputusan.
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei, lihat saya.
Tianbao.
Tengok saya!
Saya akan pergi ke Gunung Fufeng.
Anda pergi ke tapak pembinaan Chengxi.
Saya rasa dia akan menunggu saya
di Gunung Fufeng,
sama seperti pada mulanya.
Adakah anda mendengar saya?
Saya akan pergi dengan awak.
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi untuk berjudi.
Tiada masa untuk teragak-agak, Ximei.
Saya akan pergi ke tapak pembinaan.
Awak bawa kereta.
Baiklah.
Saya akan pergi ke Gunung Fufeng.
Jika saya tidak menemui mereka,
Saya akan datang terus
ke tapak pembinaan untuk mencari awak.
Ingat ini.
Keselamatan dahulu.
Faham?
Xiaojun.
Berhati-hati.
Pergi ke Jeti No. 3 sebelum jam 10 malam
dan cari bos bot.
Hanya pergi sebaik sahaja kapal berlepas.
Okay.
tak mengapa.
saya di sini.
Tianbao akan baik-baik saja.
Ia akan baik-baik saja.
Bilakah ibu bapa saya
datang jemput saya?
Pakcik Ni, kenapa kita
perlu melakukan usaha sedemikian
untuk mendaki ke sini?
Adakah anda takut ketinggian?
takut?
Tidak lama lagi.
saya baru call
ibu bapa anda.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi
untuk berjumpa dengan anda.
Beritahu saya dengan jujur.
Takkan nak pindah juga kan?
Saya nak pasang mercun
dengan Lele dan lain-lain semasa Tahun Baru.
betul tu.
Saya juga tidak mahu awak pergi.
Saya akan pergi dan cuba
untuk meyakinkan ibu bapa anda, okay?
Okay.
Ayah pasti akan mendengar cakap kamu.
Saya ada salah faham
dengan ibu bapa anda.
Mereka benci saya sekarang.
Tetapi saya tidak bermaksud untuk menyakiti mereka.
Saya ingin meminta maaf kepada mereka.
Jika saya minta maaf,
mereka akan gembira.
Kemudian saya akan membantu meyakinkan mereka.
Dan kita tidak akan menjauh, okay?
Hebat!
Itu hebat!
ya.
Tetapi Tianbao,
saya perlukan awak
untuk membantu saya.
Saya perlukan awak untuk memberi
mak dan ayah awak
satu kejutan besar dengan saya.
Okay?
♪ Tidak ♪
♪ Menginap ♪
♪ Melihat ke belakang ♪
♪ Di ♪ tanah air saya
♪ Ketawa ♪
♪ Tidak ♪
♪ Galas ♪
♪ Untuk melupakan ♪
♪ Bagaimana saya boleh ♪
♪ Pernah ♪
♪ Bebaskan ♪
♪ Biarkan saya; Hentikan saya sekarang ♪
♪ Bergegas ke arah ombak ♪
♪ Lebam dan berparut ♪
♪ Merayau kenangan ♪
♪ Saya tidak boleh kembali ♪
♪ Tergantung di langit ♪
♪ Semua lampiran ♪
♪ Masih menunggu ♪
♪ Tempat ♪
Mentor.
Wu Ximei.
Wu Ximei!
Ke tapak pembinaan Chengxi.
bekukan!
Kekal balik!
Letakkan pisau ke bawah.
-Wu Ximei.
-Biarkan saya pergi.
atau saya akan bunuh diri di sini!
Jangan bergerak, Wu Ximei. Berdiam diri.
bertenang.
Saya perlu menyelamatkan anak saya.
Saya perlu selamatkan anak saya!
Ni Xiangdong telah membawanya!
Saya mesti selamatkan dia!
Kami akan membantu anda.
Biar kami bantu anda.
Di mana dia?
Kami akan membawa anda ke sana.
Bukankah dia diculik
oleh Ni Xiangdong?
Saya akan bawa awak ke sana.
Letakkan pisau ke bawah.
Wu Ximei, letakkan pisau itu.
Dengar cakap saya.
Cao Tianbao masih muda.
Anda tidak boleh meninggalkan dia tanpa ibu!
Wu Ximei!
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Sumpah!
saya bersumpah.
Kami pegawai polis.
Saya bersumpah kepada negara.
Saya bersumpah pada lencana saya.
Kami pegawai polis.
Saya pasti akan membawa awak ke sana.
tapak pembinaan Chengxi.
Kapten Ma.
Kami telah menemui Wu Ximei.
Ni Xiangdong telah mengambil
Cao Tianbao ke tapak pembinaan Chengxi.
Kami menuju ke sana sekarang.
Hantar sandaran.
tak mengapa.
Ia akan baik-baik saja.
Baiklah.
Mentor saya berkata ia akan baik-baik saja.
Berhenti menangis.
Tianbao seorang budak yang baik.
Dia akan selamat.
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
[Polis]
Tunggu. Perlahan.
Tunggu. Tunggu.
Ni Xiangdong!
Diamlah.
Tianbao!
bangunan mana?
Ni Xiangdong!
Jika anda mempunyai masalah, datang kepada saya!
Biarkan Tianbao pergi!
Berhenti menjerit.
Tianbao!
Tidak, jangan.
Biar saya selamatkan dia!
-Anda tidak boleh...
-Jangan.
lepaskan saya!
Dia akan mati beku!
jangan.
Ni Xiangdong ada di sana!
Tianbao!
jangan.
-Ni Xiangdong ada di dalam.
-Ia sangat sejuk.
Tolong buka gari saya.
-Saya merayu awak!
-Saya akan pergi.
Saya akan pergi!
Dia akan mati beku.
jangan pergi!
Anda hanya akan memburukkan keadaan!
Saya merayu awak.
-Dia akan mati beku.
-Perhatikan dia.
Tinggal di sini. Saya akan pergi!
Berhati-hati.
Tianbao.
Tianbao!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong!
Keluarlah!
Hati-hati, Mentor!
Ni Xiangdong.
Keluarlah.
Ini adalah sia-sia.
Kanak-kanak itu tidak bersalah.
Anda hanya menggali diri anda lebih dalam!
Tianbao, jangan takut.
Mentor, berhati-hati!
Biar saya lalui.
Berhati-hati!
Berhati-hati. Hati-hati, Mentor!
Mentor!
Tianbao!
Mentor.
[Polis]
Di manakah Tianbao?
Tianbao?
Cuba teka.
Permainan apa yang anda mainkan?
Siapa main game?
Ini kamu berdua.
Anda telah bermain permainan selama ini.
Okay?
Abang,
Saya dalam keadaan yang sukar sekarang.
Bolehkah anda membantu saya?
Anda benarkan saya membawa sebuah kotak.
Anda memotong telinga anda dan berbaring di dalam,
berpura-pura mati.
Bolehkah anda masih mendengar saya
dengan telinga awak itu?
Ximei datang untuk mengambil gambar saya,
kemudian cuba melakukan penipuan insurans,
tetapi gagal.
kamu bodoh.
Takut saya temui rahsia awak,
jadi awak nak bunuh saya.
Apabila saya tidak memberi perhatian,
awak cekik saya pengsan,
kemudian menolak saya dari atas.
Tetapi saya tidak mati.
Saya masih berdiri di sini.
Ini salah kita.
Kami minta maaf.
Kami tiada pilihan.
Mengubati penyakit Tianbao memerlukan wang.
Insurans saya
dan insurans anda
boleh menyelamatkan nyawa Tianbao.
Hidup saya tidak penting.
Saya akan menukar nyawa saya dengan Tianbao.
malam itu,
seorang lelaki dan seorang perempuan,
menggali lubang untuk menanam mayat.
Lelaki itu
bernama Cao Xiaojun,
dan wanita itu bernama Wu Ximei.
Betul tak?
Tatu Guangong
dengan mata terbuka itu ada di belakang awak,
betul tak?
Siapa awak sebenarnya?
siapa saya
Saya abang awak Dong!
Ni Xiangdong!
Adakah anda tidak mengenali saya?
Cao Xiaojun!
Saya abang awak Dong!
Bunuh saya lagi!
Bunuh saya!
Adakah anda mendengar saya?
Saya sudah menganggap awak sebagai keluarga.
awak tahu?
Jika anda tidak menyebut ini,
Saya tidak akan pernah membangkitkannya.
Jika awak jujur ​​dengan saya,
kami tidak akan berada di sini hari ini.
Sayang sekali.
Sekarang ini,
di tapak pembinaan Chengxi,
Wu Ximei sudah pun
jatuh dari perancah itu.
Apa yang awak dah buat pada Ximei?
Apa yang berlaku kepadanya?